एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
(ली जे हून)
(Jang Hyuk Jin, Bae Yoo Ram, Kim Eui Sung, Pyo Ye Jin)
(टैक्सी ड्राइवर 3)
(यह नाटक एक काल्पनिक कृति है)
(सभी लोग, घटनाएँ और पृष्ठभूमि...)
(इस नाटक में सभी दृश्य काल्पनिक हैं।)
(बच्चों और जानवरों को दिशानिर्देशों के तहत फिल्माया गया था।)
(इम डोंग ह्योन जेल से रिहा)
(संदेश)
(मेसेज भेजें)
वह आदमी अगले सप्ताह जेल से बाहर आ जाएगा।
मैं वादा करता हूं कि मैं तुम्हें ढूंढ लूंगा, बेटा।
मुझे तुम्हारी याद आती है, मिन हो।
आज,
मैंने वह तली हुई जापचे बनाई है जो आपको बहुत पसंद है।
(भेजा गया संदेश)
मुझे अकेले खाना खाने में ज्यादा भूख नहीं लगती।
मुझे तुम्हारी याद आती है, मिन हो।
काश मैं तुम्हें देख पाता...
बस एक बार और...
मेरे प्यारे बेटे।
(मुझे तुम्हारी याद आती है, मिन हो।)
मुझे तुम्हारी याद आती है, मिन हो।
जन्मदिन मुबारक हो, मिन हो.
पापा, आपको अभी आना होगा। जल्दी करो।
हाँ, मिन हो.
(घड़ी मरम्मत)
मिन हो...
तो 15 साल पहले हुए उस कार दुर्घटना मामले के बारे में, जिसके बारे में आपने पूछा था...
मैंने इस पर गौर किया,
और पता चला कि उस क्षेत्र में कोई सीसीटीवी कैमरा नहीं था।
और हां, कोई गवाह भी नहीं।
समय सीमा समाप्त हो गई है, इसलिए मामला आधिकारिक तौर पर बंद हो गया है।
इस समय, दुर्घटना में शामिल लोगों की यादों के अलावा,
ऐसा कुछ भी नहीं है जिसका हम पता लगा सकें।
इसे देखने के लिए धन्यवाद।
आपको किसी और चीज़ की ज़रुरत हो तो मुझे बताएं।
अरे, सियोंग चेओल। चलो, कभी कुछ मछली खाते हैं।
आप खरीद रहे हैं.
मैंने उसे देखा।
मैंने इसे अपनी दोनों आँखों से देखा।
लेकिन...
मुझे याद नहीं है.
चाहे मैं याद करने की कितनी भी कोशिश करूँ,
इसका कोई उपयोग नहीं है।
(टैक्सी ड्राइवर 3)
(जिंगवांग विश्वविद्यालय)
ये क्या है? बिना बताए आ गए?
क्या पार्क मिन हो सचमुच मर चुका है?
तुमने उसे हमेशा के लिए दफना दिया, है ना?
डोंग ह्योन.
अचानक ये क्या हो गया? मुझसे पार्क मिन हो के बारे में क्यों पूछ रहे हो?
अरे, तुम्हें मुझसे इस तरह बात करने का अधिकार नहीं है।
मैं तुम्हारे लिए जेल भी गया।
क्या आप कंगाल हो गए हैं?
क्या तुम चाहते हो कि मैं तुम्हें भी दफना दूं?
क्या आप, डोंग ह्योन?
हे भगवान!
क्या तुम्हें इस तरह खिलवाड़ करना मज़ाकिया लगता है?
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
मुझे नहीं पता कि तुम्हारे साथ क्या हो रहा है,
लेकिन आप जानते हैं कि मैं पार्क मिन हो को किसी से भी बेहतर जानता हूं।
मिन हो तुम तक नहीं पहुँच सकता। तुम्हें यह पता है।
और अगर आपके साथ कुछ घटित भी हो जाए,
मैं तुम्हारा साथ दूंगा, चाहे कुछ भी हो जाए।
तुम मेरे सबसे अच्छे दोस्त हो। है ना?
तो इसकी चिंता मत करो.
मुझे खेद है, सेओंग उक।
मुझे लगता है कि मैंने एक पल के लिए अपना आपा खो दिया।
ठीक है। अगर आपके पैसे खत्म हो जाएँ, तो मुझे फ़ोन कर देना।
और बस बेवकूफ़ चुटकुले बंद करो।
मुझे अपने मैच की तैयारी करनी है। तुम्हें जाना चाहिए।
ठीक है। मैं भी तैयार रहूँगा।
हाँ, अब चले जाओ।
ठीक है। सेओंग उक ने खुद ऐसा कहा।
तो फिर कौन सा बेवकूफ मेरे साथ खिलवाड़ कर रहा है?
वह जो सेओंग उक है। वह पार्क मिन हो और इम डोंग ह्योन की उम्र का है।
कॉलेज के बाद, वह एक पेशेवर वॉलीबॉल टीम में बेंचवार्मर थे,
लेकिन कुछ साल बाद सेवानिवृत्त होने से पहले उन्होंने कभी अपना नाम नहीं बनाया।
उनका रिकार्ड खराब था, लेकिन वे कॉलेज कोच बन गये, जो कठिन है।
और वह लम्बे समय तक उस पद पर बने रहे।
और वह भी बिना किसी औपचारिक कोचिंग प्रमाणपत्र के।
क्या विश्वविद्यालय के बोर्ड से कोई पारिवारिक संबंध है?
- जाहिरा तौर पर नहीं। - इतना तो लगा ही।
श्री पार्क डोंग सू अभी भी आपको नहीं पहचानते, है ना, श्री जंग?
नहीं।
उनकी स्पष्टता के क्षण छोटे होते जा रहे हैं।
फिलहाल तो ऐसा लग रहा है कि,
मुझे अस्पताल में ही रहना होगा।
आप अस्पताल में रह रहे हैं? यह एक मुश्किल काम है, आप जानते हैं।
मैं जाऊंगा और डोंग सु पर ध्यान केंद्रित करूंगा,
इसलिए मुझे दो गी और अन्य लोगों को उन दोनों पर ध्यान केंद्रित करने की आवश्यकता है।
क्या पता। हो सकता है कि हमारी राहें किसी अप्रत्याशित तरीके से मिल जाएँ।
समझा।
- तुम भी ख्याल रखना।
लेकिन क्या इम डोंग ह्योन और जो सेओंग उक के बीच कुछ गड़बड़ नहीं है?
जब वे बात कर रहे थे तो मैंने भी यही सोचा।
दोस्तों के लिए, एक दूसरे को भुगतान कर रहा है...
और दूसरे की रक्षा करना।
ऐसा इसलिए क्योंकि जो सेओंग उक संभवतः वही थे...
15 साल पहले सीसीटीवी ब्लाइंड स्पॉट में।
सही?
हाँ, यही तो होगा। तो इम डोंग ह्योन उसे धमका रहा है...
- और उससे जबरन पैसे ऐंठ रहे हैं। - मुझे लगता है कि यह उल्टा है।
इम डोंग ह्योन को पैसा मिल सकता है,
लेकिन उसे ही ब्लैकमेल किया जा रहा है।
- क्या? - ठीक है.
तो फिर हमारा पहला कदम क्या होगा?
क्यों न हम कुछ थेरेपी से शुरुआत करें?
थेरेपी?
वित्तीय चिकित्सा.
सही।
वह इम डोंग ह्योन नाम का लड़का गंभीर रूप से जुए का आदी है।
(शोक संदेश लिफाफा)
इसे रफू करें।
(कार्यालय)
(हम उन लोगों से पूछते हैं जिनके पास मृत्यु नोटिस नहीं है...)
(सम्मान देने से बचना)
"बधाई हो?"
आपको अंतिम संस्कार में इन लिफाफों का उपयोग नहीं करना चाहिए, है ना?
ड्राइवर किम, आपने पहले भी ताश खेला है, है ना?
नहीं। लेकिन आपके साथ, गो यून, चिंता की क्या बात है?
ज़रूर। इसे मुझ पर छोड़ दो।
(सम्मानपूर्वक शर्त लगाने का मौका देते हुए)
रुकिए, क्या ये पुष्पांजलि संदेश वास्तविक हैं?
"सम्मानपूर्वक शर्त की पेशकश।"
"संभावना में रोमांस?"
वे सचमुच इसका भरपूर आनंद ले रहे हैं।
ड्राइवर किम, यह 10,000 डॉलर है।
यह 10,000 डॉलर है.
(अच्छा खेला. अब जाने का समय है)
(एक जीवन का स्मरण, अपनी ज़िंदगी दांव पर लगाने का समय)
इसे बदलो.
(दिवंगत ग्वाक म्यू सेओक)
आपने मुझे डरा दिया।
आप 10,000 डॉलर बदलना चाहते हैं, क्या यह सही है?
हाँ, 10,000 डॉलर.
अंदर जाते ही आपको चिप्स मिल जाएंगे।
रुको, क्या मैं तुम्हें जानता हूँ?
कोई बात नहीं। कृपया नकद दे दीजिए।
ऐसा मनी एक्सचेंज कौन चलाता है? सच में।
ठीक है।
अब बाहर निकलो! ये क्या नौटंकी कर रहे हो?
कुछ गड़बड़ है, सर?
वह एक गुप्त कैमरा लेकर अंदर घुस आया।
- अरे यार! - चलो भी!
क्या आपको सचमुच इतना कठोर होना पड़ेगा?
- आप किस बारे में बात कर रहे हैं? - ड्राइवर किम.
दरवाजे पर एक कैमरा डिटेक्टर लगा है।
अभी वहां से चले जाओ.
अगर मैं अभी चला गया तो मैं और अधिक संदिग्ध लगूंगा।
तो, क्या आप पैसे का आदान-प्रदान कर रहे हैं या नहीं?
एक बार जब आप अपना पैसा बदल लें, तो आप अंदर जा सकते हैं।
ड्राइवर किम, अगर आप अंदर गए तो पकड़े जाओगे।
जब मैं यहां से एक बड़ा विजेता बनकर बाहर निकलूंगा,
- मैं तुम्हें टिप दूँगा। - क्या?
अरे यार, मेरे पैसे! हे भगवान!
यह क्या है?
हे भगवान! रुको!
क्या मेरे पूर्वज मुझसे कह रहे हैं कि मैं सब कुछ खो दूंगा?
अरे, यह तो बुरा शगुन है।
अरे, उसने उस पर पैर रख दिया।
- सचमुच। - यह क्या बकवास है।
तुम उस पर पैर नहीं रख सकते! ये बहुत बुरा है। ये बहुत बुरा शकुन है!
इसे रफू करें।
बहुत चिकना.
यह सचमुच एक बुरा शगुन है।
मैं जाऊंगा, अपना सम्मान प्रकट करूंगा और वापस आऊंगा।
थोड़ी देर रूकें।
आप इसे अपने साथ ले जा रहे हैं, है ना?
यह आपकी परेशानी के लिए है.
इसे उसे दें।
मुझे?
हे भगवान! बस उसे जाने दो।
कैमरों के बिना, हमारे पास आपकी मदद करने का कोई तरीका नहीं है।
इसका मतलब है कि आपको पूरी तरह से अपने कौशल पर ही निर्भर रहना होगा, है ना?
चलो, ड्राइवर किम को पता है कि क्या करना है। है ना?
जब बात जुए की आती है,
मैं तुम्हारे बिना यह नहीं कर सकता, गो यून।
हे भगवान! क्या ऐसा कुछ है जो ड्राइवर किम नहीं कर सकता?
क्या सचमुच कोई और रास्ता नहीं है?
इंतज़ार।
मेरा पूरा अतीत मुझे इसी भाग्यशाली दिन की ओर ले जा रहा है।
मैं इसे कैसे रखूं?
क्या?
बस बैठ जाओ.
ग्युमनाम-मायोन, ह्वाचेओन-गन, गैंगवोन प्रांत।
यह समुद्र तल से 1,160 मीटर ऊपर है।
मेरी पुरानी कंपनी का RnD केंद्र वहां स्थित था।
कोई बस या टैक्सी नहीं थी, आस-पास कोई घर नहीं था और सुरक्षाकर्मियों ने हमें जाने नहीं दिया।
तीन साल तक.
- यह आर्कटिक जैसा था। - और?
जो कोई भी वहां गया...
दो बातों में से एक बात सामने आई. या तो टेबल टेनिस का मास्टर...
या एक मास्टर कार्डशार्प.
क्योंकि एक बार काम पूरा हो जाने के बाद रात में करने के लिए कुछ नहीं बचता था।
तो आप कौन बने?
- जिन इऑन, आप कौन सा हाथ चाहेंगे? - मैं?
- ग्वांगतांग? - ग्वांगतांग?
नहीं, मैं तुम्हें एक बस्ट दूंगा.
दो-आठ बस्ट की तरह?
- जाओ यून, तुम क्या चाहोगे? - तो मैं ग्वांगटेंग ले लूंगा।
ग्वांगटाएंग बांटा जाता है, चुना नहीं जाता। आपने कभी सेओटडा नहीं खेला है, है ना?
ग्वांग.
त्तेंग.
बिलकुल नहीं!
मैं ड्राइवर किम को जल्दी से सिखा दूंगा, और फिर...
नहीं।
इस बार, मेरी जगह,
मुझे आपके अंदर जाने की जरूरत है, चीफ चोई।
मुझे?
क्यों?
ओह लड़का।
कॉल करें और 400 जुटाएँ।
मैं अकेले काम नहीं कर सकता। मुझे एक साथी की ज़रूरत है।
अगर मैं जीतता रहूं तो यह संदिग्ध है।
मैं इसमें मदद कर सकता हूं.
- सब कुछ. - कॉल.
ठीक है, तो फ़ोन करो।
एक नौ.
इसे रफू करें।
आखिर क्या?
कितनी शर्म की बात है। और तुम भी पूरी तरह से इसमें लग गए।
अरे, मैं वापस आऊंगा, इसलिए तुममें से कोई भी कहीं मत जाना।
खासकर तुम। पैसे लेकर भाग मत जाना।
महत्वपूर्ण बात यह है कि उस मेज पर बैठे सभी लोगों के लिए,
हमें यह बिल्कुल स्पष्ट कर देना होगा कि हम एक साथ नहीं हैं।
केवल मेरे पास ही रहो
कृपया ऐसा न करें
छुट्टी
आपका पसंदीदा खेल कौन सा है, सर?
मैंने सुना है कि सेओटडा टेबल मज़ेदार है।
ओह, तुम्हें सेओटडा पसंद है? सीधे टेबल की तरफ़।
क्षमा करें, सभी लोग।
चलो कुछ मजा करें, क्या हम?
ठीक है, सब लोग। क्या आप अपनी कमीज़ें खोने के लिए तैयार हैं?
अरे, अब आप ऐसा नहीं कर सकते।
क्या मैं दो गी को जानता हूं?
वह अब तक का सबसे अच्छा टैक्सी ड्राइवर था...
हे भगवान!
हे भगवान, तुमने मुझे डरा दिया!
क्या आप यहां टेबल के लिए कुछ पैसे उधार लेने आए हैं?
हाँ, मैंने सब कुछ खो दिया।
ड्राइवर किम, आपका क्रेडिट अच्छा है, इसलिए मैं आपके लिए ब्याज माफ कर दूंगा।
धन्यवाद।
- इस बार बड़ी जीत हासिल करो। - मैं जीतूंगा।
अरे!
ड्राइवर किम! जाने से पहले सूप क्यों नहीं पी लेते?
इतना सारा पैसा खोना बहुत भयानक होगा।
(सामुदायिक केंद्र)
अंक!
जोर से रोने के लिए!
मुझे ठीक कर दो, ठीक है? मैं अभी वापस आता हूँ।
अरे, नौजवान!
- एक सज्जन की तरह खेलो। - उसके पास कोई शिष्टाचार नहीं है।
क्या सज्जन? यह एक ताश का खेल है।
जाओ यून.
- क्या? - अरे, क्या तुम मुझे पाँच रुपये दिखा सकते हो?
नहीं।
मैंने तुम्हें पहले देखा था। तुमने ड्राइवर किम को पैसों से भरा एक बैग दिया था।
- तुमने वह देखा? - बेशक मैंने देखा।
मूझे वापस भुगतान कर दो।
हे भगवान, मैं जीतने के लिए नहीं खेलता। मैं तो मजे के लिए खेलता हूँ।
ब्याज 50 प्रतिशत है, ठीक है?
(कप नूडल कॉम्बो, युकगेजैंग, पोर्क कटलेट कॉम्बो)
मैं इधर-उधर भटकता रहा और बिना कारण जाने रोता रहा
क्या कोई विशेष खेल है जिसे आप खेलना चाहेंगे?
- सेओटडा. - सेओटडा टेबल भरा हुआ है।
सभी में।
नौ की जोड़ी!
अरे यार, क्या तुम इसे देखोगे?
संयोग से मेरे पास सबसे अच्छा हाथ है।
हे भगवान!
इसे रफू करें!
- देखो। अभी-अभी एक सीट खाली हुई है। - हाँ। सीधे टेबल की तरफ़।
ये लीजिए महोदय।
देखो, कौन इतनी जल्दी वापस आ गया। क्या तुम्हें किसी साहूकार से कर्ज़ मिला था?
मैं इस बार असली खेल खेल रहा हूँ, इसलिए बेहतर होगा कि आप सावधान रहें।
और आप पहले गंभीर नहीं थे?
चलो, पत्ते बाँट लो।
चलिए मुख्य कार्यक्रम शुरू करते हैं। इसे और लंबा खींचने का कोई कारण नहीं है।
आपके लिए आठों का जोड़ा.
और ड्राइवर किम के लिए, नौ की एक जोड़ी।
यह तो सीधे ही सब कुछ दांव पर लग जाएगा, बदमाश।
तीन हज़ार डॉलर.
- खिलाड़ी नौ के लिए फ़ोन कॉल. - ओह, वह मैं हूँ.
अरे।
नहीं, मैं जुआ नहीं खेल रहा हूं.
समझ गया।
हे भगवान, मुझे पता ही नहीं चला कि कितनी देर हो चुकी है।
मैं यह हाथ जोड़ रहा हूं।
- रात के लिए पैसे निकाल रहे हैं? - हाँ।
- एक बार और क्यों नहीं रुकते? - क्या आप मेरे लिए ये पैसे निकाल सकते हैं?
- ज़रूर। - हे भगवान।
हे भगवान, क्या भयानक हाथ है! मैं बाहर हूँ।
यार, आज तो मेरा दिन ही नहीं है।
और मैंने प्रार्थना भी की और सब कुछ किया।
- मैं एक भाग्यशाली आकर्षण के साथ वापस आऊंगा। - मुझे लगता है मैं ...
हे भगवान, आपने कितना जीता?
तुम सारी रात इसी के साथ खेलते रहोगे।
- मुझे बहुत जलन हो रही है। - तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
मैं वापस आ रहा हूँ, इसलिए बेहतर होगा कि तुम अभी भी यहीं खेलते रहो।
क्या आप मुझे भी नकद दे सकते हैं?
चलो, यह पार्टी जारी रखें! पूरी रात।
सच में? मैं सोच रहा था कि वो कहाँ गया था, और ये है? उसका जिम?
शायद वह इस व्यवसाय के बारे में मेरी सोच से कहीं अधिक गंभीर है।
या शायद वह यहाँ सिर्फ झपकी लेने आया है?
कॉल के तुरंत बाद वह दौड़कर आए और खेल को बीच में ही छोड़ दिया।
इसका मतलब यह है कि उसे कुछ महत्वपूर्ण काम निपटाना था।
कुछ महत्वपूर्ण?
दुर्भाग्यवश, मालिक के कार्यालय में कोई कैमरा नहीं है।
तब हमें यह पता नहीं चलेगा कि वह किस तरह के महत्वपूर्ण, संदिग्ध काम में लगा हुआ है।
क्या मतलब है तुम्हारा? मैं खुद जाकर देख सकता हूँ।
- तुम अंदर जा रहे हो, गो यून? - ड्राइवर किम नहीं जा सकता।
मैं एक त्वरित नज़र डालने के लिए अंदर आऊंगा।
अरे, ड्राइवर किम, गो यून कहती है कि वह अंदर जा रही है।
जैसा कि गो यून ने कहा, ऐसा नहीं है कि मैं स्वयं वहां जा सकता हूं।
- मुझे एक कार्ड गेम खेलना है। - नमस्ते।
- आपसे मिलकर अच्छा लगा। चलो कसरत करते हैं। - नमस्ते।
- हैलो हाय।
"मालिक को खोजें" में आपका स्वागत है। चलिए, मालिक को खोजें।
- मालिक... - मैडम, क्या मैं आपकी मदद कर सकता हूँ?
क्या आपने अभी मुझे "मैडम" कहा?
नाम है गो-वेली। मैं मालिक से मिलने आया हूँ।
- मालिक अभी यहाँ नहीं है। - क्या? वह फिर बाहर चला गया?
नहीं, वह अपने दफ़्तर में हैं। लेकिन उन्होंने कहा है कि उन्हें परेशान न किया जाए।
ठीक है। "परेशान न होने वाला" आदमी। मुझे लगता है मैं अभी उससे मिलने जाता हूँ।
यदि आप कोई संदेश छोड़ना चाहें तो मैं उसे बाद में दे सकता हूं।
यह ऐसा संदेश नहीं है जो मैं छोड़ सकूँ। मैं खुद उसे बता दूँगा।
हे भगवान, ऐसी क्या महत्वपूर्ण बात है कि आप संदेश नहीं छोड़ सकते?
आज, मैं मालिक से मिलूंगा और अंततः...
- अरे! रुको... - माफ़ करना।
- यह मालिक का कार्यालय है। - हाय राम...
- यह बंद है, आप अंदर नहीं जा सकते। - हम इस बारे में देखेंगे...
क्या? यह खुला था?
कितना अजीब है! मैं कसम खा सकता था कि यह बंद था।
अरे, जल्दी आओ!
आइये देखें कि एक मालिक का कार्यालय कैसा दिखता है...
- जब वह चला जाएगा तो मैं मुसीबत में पड़ जाऊंगा।
- आप अंदर नहीं जा सकते। - मैं जल्दी से देख लूंगा।
- कृपया ऐसा न करें। - हे भगवान, यह कार्यालय...
- गंभीरता से। - मालिक...
- देखो, वह तो वहाँ भी नहीं है। - हे भगवान!
- क्या? - क्या?
- मैं सच कह रहा हूँ। वहाँ कोई नहीं था। - तुमने मुझे चौंका दिया!
क्या हो रहा है? यहाँ इतना शोर क्यों है?
एक महिला ने ज़िद की कि उसे आपसे मिलना है। उसने कहा कि यह कोई संदेश नहीं हो सकता।
क्या मैं आपको जानता हूं?
नहीं।
वह मालिक है?
हाँ।
ठीक है, मैं यहाँ का मालिक हूँ। तो, यह ज़रूरी काम क्या है?
वह वह मालिक नहीं है जिसे मैं ढूंढ रहा था।
मैं जिस मालिक की तलाश कर रहा हूं वह सुंदर और नाजुक चेहरे वाला है।
ये बूढ़ा कौन है? हे भगवान! बिलकुल नहीं।
मुझे लगता है मैं गलत जगह पर हूं।
तो फिर दुनिया में वह मालिक कहां होगा जिसे मैं ढूंढ रहा हूं?
उफ़, मुझे उस आदमी को ढूँढ़ना है। लेकिन यह बात नहीं है।
अरे, क्या तुम लोगों को कुछ समझ आया?
ज़रूरी नहीं।
हालाँकि, उससे ऐसी कोई गंध नहीं आ रही थी कि उसने शराब पी हो।
सचमुच, मालिक कहाँ है?
ड्राइवर किम, क्या आपने यह देखा?
वह निश्चित रूप से मालिक के कार्यालय में नहीं था।
मैंने भी देखा। वह निश्चित रूप से वहाँ नहीं था।
तो फिर उसने जुए के स्थान पर क्या चुना...
यह ऐसा कुछ होना चाहिए जिसे वह किसी को दिखाने का जोखिम नहीं उठा सकता।
जब मेरा बेटा कुछ बनाता है तो सब कुछ बहुत स्वादिष्ट लगता है।
आप ही हैं जिन्होंने यह सब बनाया है, पिताजी।
मैंने तो बस इसे प्लेट में रखा था।
मुझे आज एक प्रो टीम से एक और प्रस्ताव मिला।
तुमने किया? मैं समझ गया।
यदि सब कुछ ठीक रहा तो संभवतः स्नातक होने से पहले ही मेरे पास एक टीम तैयार हो जाएगी।
हे भगवान!
सारी कड़ी मेहनत अंततः रंग ला रही है।
अब आगे सब कुछ सुचारू रूप से चलने वाला है, है न?
टीम में शामिल होने के बाद जब मुझे बोनस मिलेगा,
पहले इस दुकान का नवीनीकरण क्यों न किया जाए?
नहीं, तुम मेरी चिंता मत करो।
अब से आप सिर्फ अपना पैसा बचाने पर ध्यान दें।
मैंने सुना है कि एथलीटों के लिए,
बचत में कुशल होना बहुत महत्वपूर्ण है।
ये बहुत अच्छा है. भगवान्.
मैं बाहर जा रहा हूँ.
अरे!
रुको, हम कितना अच्छा समय बिता रहे हैं...
तुमने तो अपना खाना भी नहीं छुआ है।
एक मिनट रुको, मिन हो! तुम कहाँ जा रहे हो?
जाने से पहले तुम्हें कम से कम कुछ खा लेना चाहिए।
मिन हो.
पापा, आपको अभी आना होगा। जल्दी करो।
मुझे यह देखने में सक्षम होना चाहिए,
लेकिन मैं नहीं कर सकता.
तुम जाग रहे हो?
आपको अभी भी चलने की आदत को सुधारने की आवश्यकता है।
हमें आपकी थोड़ी पैदल यात्रा की आवश्यकता है।
मिन हो...
हे भगवान!
मुझे आश्चर्य है कि क्या वह खेल के कमरे में है।
तुम यहाँ हो। तुम बाहर क्यों नहीं आए?
हे भगवान, तुम हमेशा मेरे बिस्तर पर क्यों सोते हो?
डोंग सु!
नहीं! मदद करो! क्या हम यहाँ डॉक्टर बुला सकते हैं?
यह क्या है?
डोंग सु!
चिकित्सक!
दरअसल, यह पहली बार नहीं है।
पिछली बार भी उसने जागने के तुरंत बाद खुद को नुकसान पहुंचाया था।
यहां तक ​​कि जब वह अपनी आंखें खोलता है,
ऐसा लगता है जैसे वह अभी भी अपने सपने में फंसा हुआ है।
(न्यू स्प्रिंग नर्सिंग होम)
"मेरी स्पष्टता के क्षण छोटे होते जा रहे हैं।"
"और वे तीन मिनट से कम समय तक चलते हैं।"
मैं उन चीजों को छोड़ रहा हूं जिन्हें मुझे याद रखना चाहिए और कभी नहीं भूलना चाहिए।
मैं उन्हें यहीं छोड़ रहा हूं।
मेरा बेटा...
जिंगवांग विश्वविद्यालय की वॉलीबॉल टीम में है। वह दसवें नंबर पर है।
Park Min Ho.
मिन हो...
गर्ल्स जेनरेशन को प्यार करता था,
और उसका पसंदीदा भोजन वह सब्जी बिबिम्बाप था जो मैंने उसके लिए बनाया था।
- यह बहुत अच्छा है। - मिन हो को तस्वीरें लेना बहुत पसंद था।
- देखो. - यह एक शानदार शॉट है.
यह एक महान शॉट है.
हे भगवान् पिताजी!
आज पूरा आकाश वॉलीबॉल कोर्ट जैसा दिख रहा है।
यह बहुत सुंदर है।
- यह सचमुच बहुत सुन्दर है। - हमें यहाँ बार-बार आना चाहिए।
मिन हो...
उन्होंने कहा कि उन्हें सूर्यास्त का नारंगी रंग बहुत पसंद है।
पापा, मुझे MVP मिल गया! बहुत बढ़िया, है ना? क्या?
अरे, ज़ोर से!
लाइटें।
(पिताजी, आपको अभी आना होगा। जल्दी करें।)
मिन हो का पाठ.
"अभी आओ। जल्दी करो।"
एक बड़ा ट्रक.
फुटपाथ पर.
मुझे खेद है कि मैं आपको नहीं ढूंढ सका।
और मुझे खेद है कि मैं याद नहीं कर सकता।
(सभी जिम में)
ऐसा लगता है कि वह वहां ठीक पांच घंटे तक रहा।
लेकिन अगर इम डोंग ह्योन भी चले जाएं तो हम अंदर कैसे जाएंगे?
यह 24 घंटे खुला रहता है,
इसलिए ऐसा लगता है कि वहां हमेशा कर्मचारी और ग्राहक मौजूद रहते हैं।
मुझे लगता है कि कोई और रास्ता नहीं है.
हम जिम भी खरीद सकते हैं।
क्या? आप जिम खरीदने जा रहे हैं?
इसे रफू करें!
धिक्कार है उस टैक्सी पर!
तीन की जोड़ी.
ठीक है, अब ध्यान केन्द्रित करने का समय है।
- क्या आप ठीक हैं? - ड्राइवर किम...
आप वही व्यक्ति हैं जो पहले ही सब कुछ दांव पर लगा चुके हैं।
तुम थके हुए लग रहे हो।
मैं तो जाग रहा था, लेकिन अब मैं पूरी तरह जाग चुका हूं।
हे भगवान, आप बहुत सारा नकद पैसा लेकर आये हैं।
हाँ। या तो बड़ा करो या घर जाओ।
मैं यहां एक वास्तविक मुकाबले के लिए आया हूं।
एक तसलीम। मुझे यह पसंद है।
यह वही आदमी है जिसने मेरा पैसा जीता और भाग गया।
इसे कौशल कहते हैं.
- क्या तुम्हें स्कूल नहीं जाना चाहिए? - हाँ, स्कूल।
क्या आप अपने कार्ड नहीं देखेंगे?
मुझे आश्चर्य हुआ कि मैं हमेशा आपके खिलाफ क्यों हार जाता हूं।
और उसके बाद उसने मुझे मारा।
आप मेरी बातें पढ़ रहे हैं।
इसीलिए मैं हारता रहा।
जैसा कि मैंने कहा, यह कौशल का अंतर है।
10,000 का दांव.
क्या आप अपना हाथ देखे बिना ही दांव लगा रहे हैं?
- मैं बाहर हूँ। - मैं भी तह कर दूंगा।
- बहुत घटिया तीन। मैं बाहर हूँ। - लगता है सब हार रहे हैं।
हे भगवान, यह विधि सचमुच बहुत अच्छी तरह काम करती है।
उनसे निपटो। ठीक है, रुको।
आइये देखें मेरे पास क्या था।
क्या? सिर्फ़ एक पॉइंट! अरे, और मैंने पाँच पर फ़ोल्ड कर दिया।
इसे इस तरह से किया गया है।
अरे यार! मैं उसके लिए स्कूल भी जाऊँगा।
तो बस उन्हें मेरे लिए अच्छा फेरबदल।
हे भगवान!
ठीक है। डील कर रहा हूँ।
मैं 30,000 का दांव लगाता हूं।
जोर से रोने के लिए।
- क्या? - मैं 30,000 कहता हूं।
तुम्हारा खेलने का तरीका अजीब है। अरे यार, मैं हार गया।
ठीक है, मेरे पास पाँच बिंदु हैं। तो आपके पास क्या है?
डम-डी-डम, डम-डी-डम।
- छः अंक! - हाँ!
हाँ! मैं फिर जीत गया!
हे भगवान, यह बहुत अच्छा है।
अरे, इस बार मैं पूरी ताकत लगा रहा हूँ,
तो मुझे एक असली विजेता फेरबदल.
यदि मैं कार्डों को नियंत्रित कर सकता, तो क्या आप सोचते हैं कि मैं अभी भी यहां बैठा होता?
बहुत-बहुत शुक्रिया। ठीक है, मैं आगे बढ़ रहा हूँ।
इस बार मैं अपने कार्ड भी नहीं देख रहा हूं।
चलो इसे बड़ा बनाते हैं। सौ।
सौ डॉलर? आपका मतलब है एक लाख डॉलर?
हे भगवान, ये मेरे लिए बहुत ज़्यादा है। मैं बाहर जा रहा हूँ।
और यह एक नीचे है।
आपके चेहरे के भाव से लगता है कि आप झुकने वाले हैं।
क्या आपको लगता है कि आप सिर्फ अंधी बाजी लगाकर मुझे डरा सकते हैं?
तुम मुझे बहुत डरे हुए लग रहे हो.
मैं आपका 100 देखूंगा...
और आपको 100 और मिलेंगे।
मैं मोड़ता हूं.
तो क्या आप इसे इसी तरह खेलना चाहते हैं?
क्या मुझे बस फोन करना चाहिए?
सभी में।
अगर आपमें हिम्मत है तो कॉल करें।
सभी बुरे जुआरियों में एक बात समान होती है।
उन्हें लगता है कि वे सिर्फ पैसा फेंककर लोगों को डरा सकते हैं।
डराने की रणनीति?
क्या मैं अपनी जेब में रखी चीज़ मेज पर रख सकता हूँ?
क्या मैं?
यहाँ।
तो आप जमानत लेंगे, है ना?
कोई भी ज़मानत नहीं। क्या आपको पता है कि कितना कुछ दांव पर लगा है?
जिम।
जिम. बुलाओ?
- यह स्वीकार करना ठीक है कि आप डरे हुए हैं। - डरे हुए?
एक अनुबंध लिखें, और आपको कॉल आ जाएगा।
आपने सोचा था कि इससे मैं झुक जाऊंगा, है ना?
तुम्हें इसका पछतावा रहेगा।
अरे! मेरे लिए कुछ कागज़ और कलम इधर लाओ!
(संपार्श्विक समझौता)
(जंगटाएंग)
यह जंग्टेंग है, सबसे ऊंची जोड़ी!
जंग्टाएंग!
नहीं, रुको। अगर वह जंग्टेंग है,
तो फिर इससे बेहतर क्या हो सकता है?
केवल ग्वांगटेंग, एक शाही जोड़ा।
तो फिर, तुमने मुझ पर ऐसा स्टंट करने की कोशिश क्यों की?
रुको। अगर मेरे पास ग्वांगटाएंग है,
मैं सब कुछ ले लूँगा, है ना?
रुको, बस रुको।
पकड़ना।
ये रहा।
(ग्वांगतांग)
हे भगवान! यह तो ग्वांगटाएंग है!
यह बहुत सुंदर है! एक उत्कृष्ट कृति!
यह कला का एक नमूना है! सचमुच!
मेरे पूर्वज!
मैं हर दिन तुम्हें कुछ न कुछ भेंट चढ़ाऊंगा।
बस मुझे बताओ कि तुम क्या चाहते हो.
हे पूर्वजों!
यह सब मेरा है!
तुम बेवकूफ़ हो। अब मैं समझ गया।
तुम लोगों ने मुझे फंसाया है, है ना?
- क्या? - यह मिलीभगत वाली बात क्या है?
सांग जुन! ह्योन सु! ये बेवकूफ़ धोखेबाज़ हैं!
देखा? मुझे तब पता चल गया था कि यह संदिग्ध है जब अनजान लोग बारी-बारी से आने लगे!
कृपया एक क्षण के लिए खड़े हो जाइये।
हमें आपकी तलाशी लेनी होगी।
अविश्वसनीय.
अगर मैं तुम्हारी जगह होता तो मैं खुद को छूता भी नहीं।
अरे क्या हो रहा है?
बस उन्हें बाहर खींचो!
- ये क्या कर रहा है? रोको इसे! अभी! - तुम लोग कौन हो?
अरे, उस बेवकूफ को पकड़ो!
अरे, जल्दी करो!
चाबियाँ.
(संपार्श्विक समझौता)
मेरा बचपन का सपना...
जिम मालिक बनने का सपना आखिरकार साकार हो गया!
सब लोग।
मैं आप सभी को बहुत बढ़िया सौदा दूंगा।
बस इस जगह पर आओ.
आप सभी से शीघ्र मिलने की आशा है!
- हमें इसके लिए जगह बनाने की जरूरत है। - नमस्ते।
स्वागत।
- इस कीमत पर, आप... - स्वागत है।
- स्वागत है। - यह पहले वाली अजीब महिला है।
मैं कोई "महिला" नहीं हूं, मिस.
क्या आप फिर से मालिक के लिए यहाँ हैं?
- नहीं। हमें अपना मालिक मिल गया है। - तुम्हें मिल गया?
हे भगवान, सभी ग्राहकों को देखो।
(संपार्श्विक समझौता)
यह जगह अब मेरी है.
मालिक का कार्यालय कहां है?
ठीक है।
- वह कौन है? - मुझे नहीं पता.
- काम पर वापस। - जी हाँ, सर।
(नवीनीकरण के लिए बंद)
हार्ड ड्राइव पर कुछ भी नहीं है, और नेटवर्क भी साफ है।
यार, वह अचानक कहां से निकल आया?
हे भगवान!
मुझे नहीं लगता कि वहां कोई गुप्त दरवाज़ा या कुछ भी है।
उस दरवाजे पर भी नज़र रखें.
वैसे, ड्राइवर, आप इस समय कहां हैं?
- मैं अखाड़े में हूँ। - हाँ, अच्छा स्वागत है!
बस! इसे स्पाइक करो!
(बाहर निकलना)
सब ठीक है चलो चलते हैं!
चल दर!
तुम वहाँ जाओ!
अरे, ध्यान दो! दाहिनी तरफ देखो!
बस! जाओ उस तरफ़ जाओ!
(जिंगवांग विश्वविद्यालय)
(देश की सर्वश्रेष्ठ टीम, जिंगवांग विश्वविद्यालय)
अरे, स्कोर की चिंता मत करो। बस वही करो जो हमने अभ्यास किया था। समझ गए?
यदि आप अपना काम कर रहे हैं, तो हमने इतना कठिन अभ्यास क्यों किया?
हम क्षमा चाहते हैं।
अरे, स्कोर को अपने ऊपर हावी मत होने दो। भले ही हम ये मैच हार जाएँ,
हम हर अंक के लिए लड़ेंगे। ठीक है?
- हाँ, कोच! - हाँ, कोच!
- इकट्ठा हो जाओ। - चलो! एक-एक बिंदु पर!
- जिंगवांग! - जाना!
चल दर!
अरे, अपना ध्यान खेल में लगाओ।
-तुम्हारे रिसीव तो गड़बड़ हैं। -तुम बात करने वाले हो, बेवकूफ।
अगर तुम स्कोर ही नहीं कर सकते तो अच्छे रिसीव का क्या मतलब है, कमीने?
- अरे, चलो चलें! - चलो चलें!
चल दर!
(बाहर निकलना)
- जिंगवांग! - जाना!
चल दर!
(डीलक्स टैक्सी)
(जिंगवांग विश्वविद्यालय)
अच्छा खेल, दोस्तों.
येओन ताए, आपने आज बहुत अच्छा खेला।
- धन्यवाद, कोच. - ज़रूर.
टीम को बारबेक्यू के लिए बाहर ले जाओ,
और कीमत की चिंता मत करो। कहीं अच्छी जगह जाओ।
- हाँ, धन्यवाद, कोच। - ज़रूर।
क्या है? बोलो।
आप देखिए, सेओंग उक...
- यह तो बस... - क्या यह पैसे की बात है?
क्या?
- हाँ, है, लेकिन... - तुम्हें पिन पता है ना?
वहाँ 20,000 डॉलर हैं। बस इसका इस्तेमाल करो।
- यह बात नहीं है। - कल क्वार्टर फाइनल है।
यह एक बड़ा मैच है.
हमारे लिए इससे अधिक महत्वपूर्ण कुछ भी नहीं है, है ना?
- ठीक है? ठीक है? - मुझे पता है। मैं समझ गया।
ठीक है अच्छा।
- हाँ, ड्राइवर किम, आगे बढ़ो।
हमें शीघ्रता से नवीनीकरण कार्य पूरा करना होगा।
ठीक है, हमने कैमरा लगाने का काम लगभग पूरा कर लिया है।
यह तरफ खिड़की के पास है,
इसलिए यदि वहां कुछ है, तो वह संभवतः वहीं है।
(व्यायाम और मांसपेशियाँ)
- अरे, उठो। - हे भगवान।
- गंभीरता से। - हमें अब जाना होगा।
इसे रफू करें!
यह क्या है?
(अपने गौरवशाली दिनों की ओर वापसी का मार्ग)
(दोस्तों के साथ फिट रहें)
अरे, वह इतना फिट क्यों है?
(एक महीने की जिम सदस्यता: 100 डॉलर)
अरे यार, मेरी तस्वीर का इस तरह इस्तेमाल किया जा रहा है।
कितना कष्टप्रद।
(अपने गौरवशाली दिनों की ओर वापसी का मार्ग)
क्या? सब कुछ बदल गया है। ये सब कब हुआ?
अरे! तुम क्या कर रहे हो?
- नमस्ते। - नए मालिक ने उन्हें बदलने के लिए कहा।
नया मालिक? क्या?
मालिक ने कहा कि आपने यह जगह बेच दी है।
- अरे, तुम्हारा बॉस इस समय कहां है? - वह शायद मालिक के कार्यालय में होगा।
एक नए मालिक ने तुम्हें मेरी तस्वीर फर्श पर फेंकने का कोई अधिकार नहीं दिया है!
आप मेरी छवि का अनादर कर रहे हैं।
तुम ऐसा नहीं कर सकते, तुम छोटे बदमाश!
(सीईओ पार्क मिन हो)
क्या तुम पैसे लाए?
क्या ये हद नहीं हो गई? एक ही दिन में मेरी तस्वीरें हटा दी गईं।
क्योंकि मालिक रातोंरात बदल गया।
कानूनी तौर पर आपको जुए का कर्ज चुकाने की जरूरत नहीं है, है ना?
यदि आप यह बात इतनी अच्छी तरह जानते हैं तो आप मुझसे यह बात क्यों पूछ रहे हैं?
तुम यह बात पुलिस को क्यों नहीं बताते?
तब आपको यह स्वीकार करना होगा कि आप अवैध रूप से जुआ खेल रहे थे।
मैं दस किश्तों में पैसे चुका दूँगा। पहले मुझे मेरा जिम वापस दे दो।
- बहुत हो गया ये बेकार के ऑफर। - लेकिन मैं तुमसे कह रहा हूँ कि मैं तुम्हें पैसे दूँगा!
पहले जाओ और पैसे ले आओ.
- किसका इंतज़ार कर रहे हो? जाओ। - अरे यार।
तो फिर मुझे आज के लिए यह जगह किराये पर दे दो।
मुझे यहां कुछ जरूरी काम करना है।
कल क्वार्टर फ़ाइनल है। यह एक बड़ा मैच है।
हमारे लिए इससे अधिक महत्वपूर्ण कुछ भी नहीं है, है ना?
मैं तुम्हें 1,000 डॉलर दूंगा.
हे भगवान!
मैं कोई खैरात नहीं मांग रहा हूं।
मैं इसे एक दिन के लिए किराए पर लेना चाहता हूँ। मैं तुम्हें 1,000 डॉलर दे रहा हूँ।
वह पैसा ले लो और कहीं और जाकर ढूंढो।
नहीं, कोई और जगह काम नहीं करेगी। मुझे यही चाहिए!
- बाहर निकलो! - अरे! सच में!
ठीक है, मेरे पास एक उदार प्रस्ताव है। मैं तुम्हें 5,000 डॉलर दूँगा।
यह कैसा रहा?
- बाहर निकलो। - लेकिन यह तो एक महीने का किराया है!
तब...
10,000 डॉलर कैसा रहेगा?
- बाहर निकलो! - हे भगवान!
अविश्वसनीय.
तुम अभी भी यहां क्यों हो?
माफ कीजिए श्रीमान।
यह क्या है?
मैं तुम्हें 20,000 डॉलर दे सकता हूं।
अभी तो मैं बस इतना ही पा सकता हूं।
कृपया, मुझे इसे एक दिन के लिए उपयोग करने दीजिए।
ठीक है. इसका इस्तेमाल करो.
- शुक्रिया। बहुत-बहुत शुक्रिया। - मैं मज़ाक कर रहा हूँ।
- प्लीज़, मैं आपसे विनती करता हूँ। बस एक बार। - ठीक है।
वास्तव में?
उनके पास एक गुप्त जगह थी, जो पूरी तरह से निर्बाध थी।
इसमें कोई आश्चर्य नहीं कि हम इसे नहीं ढूंढ सके।
- नमस्ते, श्रीमान जंग. - नमस्ते.
मुझे लगता है कि मुझे किसी चीज़ में आपकी मदद की ज़रूरत पड़ेगी।
इस पर एक नज़र डालें।
डोंग सू किसी तरह का नंबर ढूंढ रहा था,
- लेकिन मुझे नहीं पता कि यह क्या हो सकता है। - यह चार अंकों की संख्या है।
क्या आपको नहीं लगता कि यह एक पासकोड है?
चलो देखते हैं। यहीं...
मुझे लगता है ये फ़ोन नंबर है। आख़िरी चार अंक।
क्या यह कोई तारीख़ हो सकती है? जैसे जन्मदिन?
या यह लाइसेंस प्लेट नंबर भी हो सकता है।
(24एमए 5283)
तुम क्या कर रहे हो? सड़क पर खड़े रहना ख़तरनाक है!
लेकिन मिन हो ने मुझे तुरंत यहां आने को कहा।
कार...
(तेज रोशनी, बड़ी कार)
(मिन हो का पाठ, बड़ी कार, तेज रोशनी)
आप सभी का बहुत-बहुत धन्यवाद। आप सबने बहुत मदद की।
यदि आप मुझसे पहले यहां पहुंच जाएं,
क्या आप वहाँ लकड़ी की घड़ी देख रहे हैं?
- जो हमेशा रुका रहता है? - हाँ।
यह पासकोड है.
आपका मतलब है, 10:45?
हाँ। एक, शून्य, चार, पाँच।
महत्वपूर्ण बात यह है कि,
इस तरह, मैं भूल नहीं पाऊँगा और निश्चिंत रह पाऊँगा।
मुझे यह देखने में सक्षम होना चाहिए,
लेकिन मैं नहीं कर सकता.
क्या यही है?
- बस इतना ही। - डोंग सु।
यह घड़ी.
यह मिन हो का था।
यदि कोई ऐसा समय है जिसे आप हमेशा याद रखना चाहते हैं,
कृपया इस घड़ी को इस पर सेट करें।
यह महत्वपूर्ण है.
सही?
(21एच 1203)
मुझे यह दिख सकता है।
एक...
डोंग सु.
तुम ठीक हो?
आपने बहुत कुछ सहा है।
मैं इसे यहीं से ले लूंगा।
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं।
(माइंड जिम)
ऐसा लगता है कि वह ठीक पांच घंटे बाद फिर से बाहर आ गया।
लेकिन इस पर ताला लगा हुआ है।
और यही एकमात्र हिस्सा है जो हमारे सीसीटीवी पर छिपा हुआ है।
पकड़ना।
तीन, पांच, सात, नौ.
क्या इम डोंग ह्योन से जुड़ा कोई संख्या संयोजन आपके दिमाग में आता है?
(राष्ट्रीय जिम निर्देशिका)
इम डोंग ह्योन का फ़ोन नंबर 5379 पर समाप्त होता है।
(वाहन पंजीकरण बहीखाता)
यह सब क्या है?
एक बात जो उसे जुआ खेलना बंद करने के लिए काफी महत्वपूर्ण थी...
यह तो बस और अधिक जुआ था।
(प्रमाणित सुरक्षित समुदाय)
(प्रीमियर लीग लाइव स्कोर भविष्यवाणी कार्यक्रम)
तो क्या इम डोंग ह्योन यहां पांच घंटे तक ऑनलाइन खेल सट्टेबाजी कर रहा था?
नहीं। सटीक रूप से कहें तो,
इम डोंग ह्योन खेलों पर सट्टा नहीं लगा रहा था।
क्षमा मांगना?
(वाहन पंजीकरण बहीखाता)
इम डोंग ह्योन जुआ नहीं खेल रहा था।
(सेट दो: दो प्राप्ति त्रुटियाँ)
वह मैच फिक्सिंग कर रहा था।
मैच फिक्सिंग?
(सेट दो: नं. 12, लगातार तीन स्थितिगत दोष)
(सेट चार: नंबर 9, दो लगातार ओवर-नेट्स)
हाँ।
जो सेओंग उक के साथ, जो मैच में हैं।
तो फिर डोंग सु को क्या पता चला...
यह सब पहले से ही था.
मैक्सिमो, चलो चलें!
चल दर!
(कुत्तों के हमले के दृश्य एआई द्वारा उत्पन्न किये गए थे।)
(अतिथि भूमिका के लिए इम वोन ही को विशेष धन्यवाद)
(टैक्सी ड्राइवर 3)
हर बार एक ही खिलाड़ी को संकेत मिलता है और वह चाल चलता है।
मैं जियोंग येओन ताए, जिंगवांग विश्वविद्यालय का लिबरो हूं।
आइये, उस खिलाड़ी को भी अपने पक्ष में कर लें।
तुम क्या कर रहे हो, बेवकूफ़?
मेरे दोस्त, सीईओ इम! बहुत बढ़िया विचार है।
हम ही एकमात्र लोग हैं जो इससे अमीर बन रहे हैं।
एक प्रमाणित एजेंट, लोरेंजो किम?
मैं निश्चित रूप से अपना उद्धार कर लूंगा।
तुम्हारे जैसा छोटा सा कीड़ा... तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
- क्या तुम उस बेवकूफ़ का नाम जानते हो? - आपसे मिलकर अच्छा लगा। मैं पार्क मिन हो हूँ।
लेकिन पार्क मिन हो मर चुका है। यह तो सिर्फ़ हमें ही पता होना चाहिए।
सेओंग उक, मैं जल्द ही तुमसे मिलूँगा। तैयार हो जाओ।